सोचिए sugar के साथ छोटी bell लगी है.
Sugar-க்கு ஒரு சின்ன bell வைத்தது போல.
Active cells sugar ज़्यादा लेते हैं.
Active cells sugar-ஐ அதிகம் எடுத்துக்கொள்ளும்.
FDG glucose जैसा clue है.
FDG glucose மாதிரி clue.
Fasting से background साफ रहता है.
Fasting-னால் background clean ஆகும்.
Bell को body में घूमने का time चाहिए.
Bell உடம்பில் சுற்ற time தேவை.
CT पूछता है: चीज़ कहाँ है?
CT கேட்கும்: அது எங்கே?
PET पूछता है: activity कहाँ है?
PET கேட்கும்: activity எங்கே?
Machine shelf by shelf पढ़ती है.
Machine section by section படிக்கும்.
Report में map के ऊपर signal आता है.
Report-ல் map மேல signal வரும்.
SUV clue है, final answer नहीं.
SUV clue தான், final answer இல்லை.
MRI shape और soft tissue detail दिखाता है.
MRI shape, soft tissue detail காட்டும்.
EEG electricity. Ultrasound echo.
Goal है body में hidden fire ढूँढना.
Goal hidden fire கண்டுபிடிப்பது.
Hot spot मिला तो proof कैसे?
Hot spot இருந்தால் proof எப்படி?
CT map है. PET hunger signal.
CT map. PET hunger signal.